Repository: Haltroy/BlueAir
Catalog: BlueAir.CLI/Resources/Translations.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hans_tw

# CancelRequested
source: Cancel requested. Writing incomplete and failed items to file.
ja: キャンセル要求。ファイルする不完全で失敗したアイテムを書き込む。
ko: 요청 된 취소.불완전하고 실패한 항목을 제출하는 데 쓰기.
zh: 取消请求。编写不完整和失败的项目要归档。
zh_hans_tw: 取消請求。編寫不完整和失敗的項目要歸檔。

# DownloadTook
source: Took {d} day(s) {h} hour(s) {m} minute(s) {s} second(s) {ms] ms {us} us {ns} ns {t} tick(s)
ja: {d} day（h} hour（s）{m} minute（s）{s} second（s）{ms] ms {us} us {ns} ns {t} tick（s）
ko: {d} day (s) {h} Hour (s) {m} minute (s) {s} second (s) {ms] ms {us} us {ns} ns {t} tick (s)
zh: 花了{d} day（s）{h}小时{m}分钟{s} {s} second（s）{ms] ms {us} us {ns} ns {t} tick（s）
zh_hans_tw: 花了{d} day（s）{h}小時{m}分鐘{s} {s} second（s）{ms] ms {us} us {ns} ns {t} tick（s）

source: Reading input file...
ja: 入力ファイルを読む...
ko: 입력 파일 읽기 ...
zh: 读取输入文件...
zh_hans_tw: 讀取輸入文件...

# StartAutoSaveFile
source: Auto-save file
ja: 自動節約ファイル
ko: 자동 사인 파일
zh: 自动保存文件
zh_hans_tw: 自動保存文件

# StartInputFile
source: Input file
ja: 入力ファイル
ko: 입력 파일
zh: 输入文件
zh_hans_tw: 輸入文件

# StartOutputFile
source: Output folder
ja: 出力フォルダ
ko: 출력 폴더
zh: 导出目录
zh_hans_tw: 導出目錄

# StartProgress
source: Start BlueAir download. Arguments:
ja: {app_name} start download。議論：
ko: 시작 {app_name} 다운로드.논쟁 :
zh: 启动{app_name}下载。参数：
zh_hans_tw: 啟動{app_name}下載。參數：

source: Too few arguments.
ja: 議論が少なすぎます。
ko: 논쟁이 너무 적습니다.
zh: 论据太少。
zh_hans_tw: 論據太少。

# UsageAutoSave
source: Automatically saves the progress into OUTPUT FILE (if given) or to INPUT FILE.
ja: 進行状況を出力ファイルに自動的に保存（指定されている場合）または入力ファイルに保存します。
ko: 진행 상황을 출력 파일 (주어진 경우) 또는 입력 파일로 자동 저장합니다.
zh: 自动将进度保存到输出文件（如果给出）或输入文件中。
zh_hans_tw: 自動將進度保存到輸出文件（如果給出）或輸入文件中。

# UsageHelp
source: Prints this screen and exits.
ja: この画面を印刷して終了します。
ko: 이 화면을 인쇄하고 종료합니다.
zh: 打印此屏幕并退出。
zh_hans_tw: 打印此屏幕並退出。

# UsageInputXML
source: Treats the [INPUT FILE] as an XML text instead of a file path.
ja: [入力ファイル]をファイルパスの代わりにXMLテキストとして扱います。
ko: [입력 파일]을 파일 경로 대신 XML 텍스트로 취급합니다.
zh: 将[输入文件]视为XML文本而不是文件路径。
zh_hans_tw: 將[輸入文件]視為XML文本而不是文件路徑。

# UsageOptionsTitle
source: OPTIONS:
ja: オプション：
ko: 옵션 :
zh: 选项：
zh_hans_tw: 選項：

# UsageText
source: USAGE: {app_command} [OPTIONS] [INPUT FILE] [FOLDER] [OUTPUT FILE]
ja: 使用法：{app_command} [options] [入力ファイル] [フォルダー] [出力ファイル]
ko: 사용법 : {app_command} [옵션] [입력 파일] [폴더] [출력 파일]
zh: 用法：{app_command} [options] [输入文件] [文件夹] [输出文件]
zh_hans_tw: 用法：{app_command} [options] [輸入文件] [文件夾] [輸出文件]

# UsageTimer
source: Tells how long did it take to finish.
ja: 終了するのにどれくらい時間がかかったかを示します。
ko: 마무리하는 데 시간이 얼마나 걸렸는지 알려줍니다.
zh: 告诉完成需要多长时间。
zh_hans_tw: 告訴完成需要多長時間。

# VersionInfo
source: {APP_NAME} {VERSION} by haltroy.
ko: haltroy의 {app_name} {version}.

# UsageVerbose
source: Prints more information.
ja: 詳細情報を印刷します。
ko: 더 많은 정보를 인쇄합니다.
zh: 打印更多信息。
zh_hans_tw: 打印更多信息。

# UsageVersion
source: Prints version and exits.
ja: バージョンと出口を印刷します。
ko: 버전과 출구를 인쇄합니다.
zh: 打印版本和退出。
zh_hans_tw: 打印版本和退出。

# UsageXTimer
source: Tells how long did it take to finish in day/month/year hour:minute:second:frame in 24-hour format.
ja: 24時間形式の日/月/年の時間：分：秒：フレームを終了するのにどれくらいの時間がかかったかを示します。
ko: 요일/월/년 시간에 마무리하는 데 시간이 얼마나 걸렸습니까? : 분 : 두 번째 : 24 시간 형식의 프레임.
zh: 讲述在日/月/年小时完成需要多长时间：分钟：第二：24小时格式的框架。
zh_hans_tw: 講述在日/月/年小時完成需要多長時間：分鐘：第二：24小時格式的框架。
